.مرحبًا بكم في هذا الدرس عن اختيار الميزات‬
أعتقد أن Albert Einstein قالها بأفضل شكل ممكن عندما قال
.كل شيء يجب أن يظل بسيطًا قدر الإمكان ولكن ليس بالضرورة أن يكون تافهًا
هذه هي الفكرة وراء اختيار الميزة، وهي أنكم
تريدون الحصول على أقل عدد ممكن من الميزات التي تلزم للحصول على الاتجاهات
.والأنماط في البيانات
لن تكون خوارزمية التعلم الآلي إلا بقدر كفاءة الميزات
.التي وضعتموها
لذلك، ينبغي أن تستغلوا الوقت بشكل جيد حقًا في الاختيار
.والدقة كمتعلمين في مجال التعلم الآلي
.هناك اثنان من الأشياء الرئيسية المطلوبة هنا
الأول هو أنه ينبغي عليكم اختيار أفضل الميزات
،المتاحة لكم
.وبمعنى آخر التخلص من الأشياء التي لا تساعدكم كثيرًا
ومن ناحية أخرى، آمل أن تكون هناك أنماط في البيانات التي
تحتاجون إلى استخلاصها، ولذلك من المحتمل أن تكون إضافة ميزات جديدة
.من الطرق التي يمكنكم بها استخدام حدسكم البشري للوصول إلى هذه الأنماط
.سنناقش كلاً من هذين المثالين في هذا الدرس